# Предметы

Обладатели Талисмана Вожделения теперь могут улучшить его до Талисмана из Позолоченного Дерева. А любителей крафтить порадует возможность случайным образом получить из сундуков рецепты рангов R/R95/R99.

## Кулоны

  1. В связи с введением новых характеристик (LUC, CHA) в игру добавлены кулоны с соответствующими бонусами.   

  2. У NPC — Членов Союза за Восстановление Адена можно обменять вставленные в головные уборы кулоны на Запечатанные Кулоны.  
    _СКРИНШОТ_
    * Запечатанные Кулоны — предметы, необходимые для создания случайных кулонов. 
    * При обмене на Запечатанный Кулон головной убор исчезает.    

3. Добавлены схемы создания случайных кулонов.
    * Схемы создания случайных кулонов может применять только Мастер Тира.
    * Схему можно с определенной вероятностью получить при использовании Печати Воли.
    * При создании случайного кулона игрок со 100%-ной вероятностью получает кулон, дающий бонус к базовым характеристикам персонажа.    

## Рецепты

1. Добавлены случайные рецепты рангов R/R95/R99.
    _СКРИНШОТ_
    * Данные рецепты позволяют получить один предмет снаряжения (оружие/броню/аксессуар), доступного для изготовления на данном уровне.
    * Снаряжение появляется в сундуке. Из него с определенной вероятностью можно получить Благословенный Предмет.
    * Необходимые для создания материалы и рецепты можно получить присвоением в полевых зонах охоты.

2. Добавлены рецепты трех видов, позволяющие разбирать снаряжение рангов R/R95/R99.
    _СКРИНШОТ_
    * Получить рецепты можно в рейдах на боссов (Антарас, Валакас, Линдвиор, Экстремальная Истхина, Земляной Червь, Экстремальный Октавис, Экстремальный Таути). Применять их могут только Мастера Тира.
    * После применения рецепта можно разбирать соответствующие предметы.
    * При разборе вероятности неудачи нет — игрок гарантированно получает сундук с компонентами предмета.
    * Разбор снаряжения с Душой или снаряжения, дающего особые бонусы, невозможен. Других наград согласно уровню Зачарования не предусмотрено.    

## Талисманы

1. Добавлена функция улучшения Талисмана Вожделения до нового предмета — Талисмана из Позолоченного Дерева.
    * Создание Талисмана из Позолоченного Дерева возможно путем «составления».    
    _СКРИНШОТ_   
    * Запечатать Талисман из Позолоченного Дерева, как и Талисман Вожделения, можно у Управляющего Талисманами Семени.
    _СКРИНШОТ_
    * Запечатанный Талисман можно продать или обменять.        

2. Для запечатывания Талисмана Вожделения теперь нужен не Самоцвет: Ранг R, а Сила Гигантов.

3. У торговца украшениями в Беноне продается Талисман Бенира, который можно усилить.
    * Талисман Бенира с определенной вероятностью можно усилить, если объединить 2 данных предмета одинакового уровня.    

## Прочие изменения

1. Изменен список материалов, необходимых для обмена на Браслет Агатиона в магазине фирменных вещей «Александрия» в Гиране.
    * После смерти персонажа больше не исчезает эффект предметов «Настойка Всплеска Энергии» и «Зелье Поддержания Энергии (30 мин.)».

2. Иконка Припасов Преторианца теперь отображается корректного.

3. В описание свойств предмета «Руна Квалификации» добавлена детальная информация.

4. В описание свойств предмета «Удочка Героя» добавлена детальная информация. 

5. В описание предмета «Книга Ученика» добавлена информация об эффекте «Заряд Души», возникающем после изменения его внешнего вида.

6. Кастеты, надетые персонажем в Плавательном костюме, отображаются корректно.

7. Исправлены установки физической атаки Парных Кинжалов Линдвиора.

8. Устранена проблема, когда у предмета «Браслет Арии» не применялась опция максимального увеличения HP на 531.

9. Изменено описание умения «Дыхание Когтя Дракона» (оружие мирового босса) высшего уровня.

10. Исправлена ошибка, при которой не применялась задержка повторного применения предмета «Рыбное Рагу».

11. Звук при удалении Печати Агатиона при надевании предмета «Браслет Призыва Агатиона: Фея» теперь воспроизводится нормально.    

12. Из Сундука Поддержки Тома удален предмет «Сундук Поддержки Судьбы».

13. Теперь нельзя получить снаряжение Железных Врат с ограниченным периодом использования при обмене Монет Железных Врат.

14. В список оружия, которое можно получить в обмен на Монеты Железных Ворот, добавлены двуручные дубины рангов D–S.

15. Вес Руды Души изменен на «0».

16. Немного увеличена вероятность успеха при создании магического оружия.

17. Отменены условия для ношения мантий ранга S и выше.
    * При несоответствии уровня персонажа уровню мантии, налагается штраф.

18. Можно отправлять предметы персонажам одной учетной записи через NPC-Алхимика.

19. Добавлена функция обмена предметов с опциями «Кровавый»/«Тьмы» на предметы с опциями «Тьмы»/«Кровавый» у Кузнеца Маммона.

20. Получить Свитки Снятия Оков после смерти рейдовых монстров/боссов теперь нельзя.

21. Снижена цена на покупку в магазинах снаряжения без ранга – ранга B (оружие, доспехи, аксессуары).

22. Уменьшено количество кристаллов, получаемых после кристаллизации снаряжения рангов D–B, доступных для покупки в магазинах.

23. Уменьшено количество материалов, необходимых для создания снаряжения рангов D–B, доступных для покупки в магазинах.

24. Проблема, когда было невозможно изменить внешний вид ряда головных уборов, устранена.

25. Исправлена ошибка, при которой не изменялся цвет волос персонажа после применения Красящего зелья.

26. У NPC-торговцев каждой расы на Говорящем острове теперь можно купить кастеты и двуручные посохи без ранга.

27. Изменен порядок отображения предметов на продажу у NPC.    

28. Появилась возможность добавления бонуса точности к Одноручному Топору Таути, Двуручному Топору Таути, Парным Топора Таути и Топору Таути.

29. Устранена проблема невозможности получения Кодекса Гигантов после убийства определенных NPC.    
    * Испорченный Азоф больше не установлен как необходимый материал для следующих рецептов: «Эликсир Ментальной Силы (Ранг B)», «Эликсир Ментальной Силы (Ранг A)», «Эликсир Ментальной Силы (Ранг S)».

30. Модификации внешнего вида теперь сбрасываются во время обмена оружия или редкой брони у Кузнеца Маммона.

31. Возможно использовать предмет для восстановления энергии без задержки повторного использования.    

32. Обычная Булава Якса при комиссионной продаже больше не распознается как двуручное оружие.

33. Устранена проблема невозможности хранения на Складе Клана Свитка 1 000 000 SP.

34. Исправлена ошибка, при которой предмет нельзя было использовать даже несмотря на то, что все условия удовлетворяются.

35. К эффектам Свитка Ветра Фреи добавлено повышение получаемых SP.

36. После открытия личной лавки свойства и внешний вид товаров отображаются корректно.

37. Шлем Воина больше не отображается на ногах персонажа.

38. При использовании предмета «Книга Древних – Божественное Вдохновение» (нач./ср. уровни) больше не выводится ненужное системное сообщение.

39. Исправлены неточности в информации о количестве получаемых SP в описании ряда SP-свитков.

40. Исправлены неточности в информации о выпадении, обмене, личных лавках и хранении на складе для усиливающих доспехи/оружие Камней Гигантов и Ветра — ранг R.

41. Снижена цена на продажу снаряжения ранга B в магазинах фирменных вещей.

42. В случае неудачи Зачарования с помощью Камня Модификации Фреи уровень предмета больше не отображается как «+ 0».

43. Увеличена плата за создание Парных Кинжалов ранга A.

44. На продажу и количество кристаллов для ряда оружия ранга B установлена некорректная цена.

45. Информация о времени повторного применения умения «Талисман ветра – Защита»/«Защита от Злых Чар» теперь отображается корректно.    

46. На мантии клана, надетой вместе с предметом, превращенным в Костюм Деда Мороза, теперь отображается знак клана.

47. Исправлена ошибка, при которой часть головных уборов типа «Бантик» занимали только один слот для головных уборов.
    * Если на персонаже надеты Бантик и другой головной убор, то в инвентаре может отобразиться надетым только Бантик, однако если снять головной убор и снова открыть инвентарь, то ситуация нормализуется.

48. Уровень лабиринта персонажа в описании предмета «Билет в Лабиринт Императора – Ур. 90/95» (группа) теперь отображается корректно.

49. Исправлена ошибка, при которой у персонажей-Орков, использующих Музыкальный Инструмент, символ отображался только в правой руке.

50. Теперь отображается детальная информация по параметрам эффектов «Все характеристики» и «Все параметры».

51. Название предмета и умения «Талисман Ветра – магический/физический критический урон» изменено на «Критический урон».

52. Треугольный знак на предмете при использовании Камня Обработки, позволяющего полностью изменить его внешний вид, больше не отображается в зеленом цвете.

53. При использовании Свитка SP 5000 больше не появляется системное сообщение «Вы используете Свиток SP 50000».

54. Скорость персонажа, находящегося под воздействием эффекта увеличения скорости перемещения, на Сияющей Освещенной Сцене не становится слишком высокой.

55. Изменена иконка предмета и умения «Зелье Удачи Мафр».

56. В информации о предмете «Зелье Удачи Мафр» больше не отображается время повторного применения.

57. Во время усиления предмета при помощи Свитка Гигантов + 3 теперь выводится предупреждающее системное сообщение.

58. Графический эффект «Зачарование оружия Темный/Кровавый Воитель Хелиоса» теперь отображается корректно.
    * Исправлена ошибка, при которой ряд головных уборов, надетых персонажами расы Артея, отображался как «Модная Шляпа»: «Модная Шляпа с Перьями», «Элегантная Голубая Модная Шляпа», «Элегантная Зеленая Модная Шляпа», «Элегантная Красная Модная Шляпа».
    * Устранена проблема некорректного отображения следующих предметов, надеваемых персонажами расы Артея: «Модная Шляпа Удачи», «Модная Шляпа Харизмы», «Элегантная Модная Шляпа», «Перчатки Знаний», «Сапоги Знаний».

59. Исправлена ошибка, при которой персонажи рас Камаэль и Артея не могли надевать ряд доспехов.

60. Модель персонажа расы Артея, надевшего Тунику или Штаны Ученика, теперь отображается правильно.

61. Элегантная Шляпа и Модная Шляпа больше не отображаются на персонажах расы Артея слишком темными.

62. Персонажи расы Артея теперь могут использовать предмет «Упаковка: Комплект Снаряжения 90 дн.»

63. Персонажи расы Артея теперь могут использовать Свиток Призыва: Ненавистный Демон.

64. Перчатки/Ботинки Таллума больше не отображаются на персонажах расы Артея как Латные Перчатки/Ботинки Кошмаров.

65. Мантия Кристалла Тьмы больше не отображается на персонажах расы Артея как Мантия Кошмаров.
