# Системные изменения

В Системе рыбалки произошел целый ряд важных изменений — и теперь цена на продажу рыбы и рыбных изделий равна 0 аден. Также изменилось количество предметов, необходимое для получения материалов. Ну а в Олимпиаде обновился список наград.

СКРИНШОТ   

## Рыбалка

1. Изменено количество предметов, необходимых для получения материалов для создания части головных уборов в Гильдии Рыболовов.

2. Цена продажи рыбы и рыбных ингредиентов NPC Бакалейщикам изменена на 0 аден.

3. Изменено количество рыбы, которую можно получить из Кита.   

4. Снижена вероятность получения Китового Жира из Кита. Вероятность получения остальных видов рыбы повышена.                        

5. Снижена цена продажи NPC Бакалейщикам наградных предметов, полученных во время рыбалки. Цена на предметы «Кит» и «Китовый Жир» изменена на 0 аден.

6. Устранена проблема, когда при выполнении действия, не связанного с рыбалкой, появлялось системное сообщение о несоответствии ситуации.   

7. Устранена проблема возможности входа на Рыбное Место при регистрации на участие в Олимпиаде.   

8. Устранена проблема неправильного отображения информации о ночной рыбалке в Учебнике по Рыбалке.

9. Исправлено написание словосочетания «Золотая Русалка» в описании умения «Энергия Грез».   

10. Исправлена ошибка, когда направление, в котором смотрит рыбачащий персонаж, и направление поплавка отличались.                       

СКРИНШОТ   

## Осада Иного Измерения

1. Изменены условия участия в Осаде Иного Измерения.                       
    * Кланы, не владеющие замком на локальном сервере, теперь могут участвовать в осаде. Лидер клана может переместиться на осадный сервер от Мермедена в любом городе и зарегистрировать свой 
клан в любое время.
    * Рядовые члены клана 99 уровня (не лидер) могут переместиться на осадный сервер от Мермедена в воскресенье с 18 до 22 часов.
    * Теперь в Осаде Иного Измерения может участвовать свыше 70 членов клана.                        

2. Энергию Иного Измерения и Слабую Энергию Иного Измерения теперь можно получить от Мермедена, даже если переместиться на осадный сервер невозможно.           

3. Мермеден теперь сообщает о невозможности переместиться на осадный сервер, когда игрокам не удается повторно захватить замок после его захвата на локальном сервере.       

4. Исправлена ошибка отсутствия Хранителя Портала в Шутгарте на осадном сервере.       

5. Исправлена ошибка, когда на осадном сервере не действовали следующие умения:       
    * Приманка;                        
    * Отравляющая Зона;                        
    * Отвлечение;                        
    * Черная Дыра;                        
    * Призыв Врат Смерти;                        
    * Призвать Защитный Камень;                        
    * Искаженное Пространство;                        
    * Копия Клана.            

СКРИНШОТ

## Великая Олимпиада

1. Представителям расы Артея добавлена возможность участвовать в классовых соревнованиях Олимпиады       
    * Классы расы Артея Ненависть Вихря и Провидица Сайхи участвуют в качестве отдельных классов;
    * В свободных соревнованиях все классы, включая классы Артея, участвуют по прежним правилам.                            

2. Теперь очки Олимпиады сбрасываются до 10 при смене класса с использованием Эссенции Хаоса (для основного класса).
    * Количество доступных поединков не сбрасывается при смене класса.            

3. Исправлена ошибка, из-за которой класс претендента на звание Героя Олимпиады при использовании Эссенции Хаоса отображался как измененный.
    * Претенденты на звание Героя Олимпиады не могут использовать Эссенцию Хаоса за 5 минут до и после конца периода Олимпиады.

4. В список наград Олимпиады добавлены новые мантии и Зелья Защиты (Высший Ранг).
    * Новые Зелья Защиты имеют дополнительный эффект «Получаемый урон в PvP - 3 %»
    * Всего существуют 9 видов зелий: «Оглушение», «Удержание», «Кровотечение», «Паралич», «Ментальная Сила», «Усыпление», «Отравление», «Отталкивание/Опрокидывание» и «Воздушные Оковы» (стоимость: 220 Символов Олимпиады и 500 000 аден).
    * К эффектам классовых мантий добавлены эффекты: «СИЛ +1», «ИНТ +1», «ВЫН +1», «ДУХ +1». Срок действия мантий — 20 дней; стоимость — 20 000 Символов Олимпиады.

| Класс             | Название мантии                    |
| ----------------- | ---------------------------------- |
| Рыцарь Сигеля     | Хорошая Мантия Авелиуса — 20 дн.   |
| Воин Тира         | Хорошая Мантия Сафироса — 20 дн.   |
| Разбойник Одала   | Хорошая Мантия Кайшунаги — 20 дн.  |
| Лучник Эура       | Хорошая Мантия Кронвиса — 20 дн.   |
| Волшебник Фео     | Хорошая Мантия Сольткрига — 20 дн. |
| Призыватель Веньо | Хорошая Мантия Набиаропа — 20 дн.  |
| Заклинатель Иса   | Хорошая Мантия Райстера — 20 дн.   |
| Целитель Альгиза  | Хорошая Мантия Лакисиса — 20 дн.   |
| Ненависть Вихря   | Хорошая Мантия Сайхи — 20 дн.      |
| Провидица Сайхи   | Хорошая Мантия Сайхи — 20 дн.      |


СКРИНШОТ

## Комиссионная торговля

1. Теперь нельзя зарегистрировать предмет по цене меньшей, чем налог с продажи.

2. Исправлена ошибка, при которой обычная Булава Якса отображалась в категории двуручного оружия в Комиссионной торговле.

СКРИНШОТ

## Фестиваль Хаоса

1. Исправлена ошибка, при которой визуальный эффект зачарования не отображался на оружии при перемещении на арену/с арены Фестиваля Хаоса.                                                       

СКРИНШОТ

## Торговец Маммона

1. Устранена проблема, когда при нехватке аден на покупку предметов у Торговца Маммона связь с сервером прерывалась.

СКРИНШОТ

## Способности

1. В интерфейс Системы способностей добавлены названия трех уровней способностей:                           
    * 1 ~ 7 очков: без названия                            
    * 8 ~ 11 очков: шаг 1                            
    * 12 ~ 14 очков: шаг 2                            
    * 15 ~ 16 очков: шаг 3    

2. Теперь невозможно изменять способности, участвуя в Фестивале Хаоса или Олимпиаде.
    * Олимпиада: нельзя изменять способности с момента регистрации на поединок и до перемещения с арены.
    * Фестиваль Хаоса: нельзя изменять способности с момента регистрации на поединок и до перемещения с арены.                            

СКРИНШОТ

## Кланы

1. Устранена проблема некорректного отображения состояния войны или захвата базы клана, а также невозможности входа/выхода из клана.                           

2. Устранена проблема некорректного отображения имен персонажей по ссылке на странице клана.

