---
title: "Lineage 2 – Обновление Aртея – Другие важные изменения"
layout: "ertheia"
---

# Другие важные изменения

Новое контекстное меню дает быстрый доступ к информации о временных зонах и магазине, пользоваться Радаром стало значительно удобнее, а удачно продавать товары теперь можно через мировой чат.

## Интерфейс

1. Добавлены новые контекстные меню для более удобного использования. Ими можно воспользоваться, если:
    * выделить персонажа и нажать правой кнопкой мыши по окну цели;
    * нажать правой кнопкой мыши на окне состояния персонажа.                            

2. Добавлена функция мирового чата.
    * Использовав «&», можно отобразить весь мировой чат.
    * Включить и отключить мировой чат можно в окне сообщений.
    * Условия пользования мировым чатом отличаются в зависимости от типа учетной записи игрока:

        |                       | Платная учетная запись | Бесплатная учетная запись |
        | --------------------- | :--------------------: | :-----------------------: |
        | Очки мирового чата    | 20                     | 20                        |
        | Единократный расход   | 1                      | 2                         |
        | Ограничение по уровню | 10+                    | 76+                       |
        | Время сброса          | 6:30                   | 6:30                      |

3. Изменены функции и дизайн Радара.
    * При наведении курсора на Радар можно открыть связанное с ним меню.
    * Потянув за левый нижний угол Радара, можно поменять его размеры.
    * Можно сделать Радар полупрозрачным.
    * Потянув Радар за верхнюю часть, можно изменить его расположение.
    * Основные NPC города обозначаются на Радаре иконками, а их местоположение — точками.
    * На Радаре обозначаются расположение цели задания и соответствующая область. NPC задания обозначаются особыми иконками в зависимости от состояния выполнения задания.
    * Кликнув по иконке цели задания, можно открыть карту мира.                

4. Исправлена ошибка, при которой количество нанесенного урона на экране и в системном сообщении не совпадало.   

5. Теперь в почтовом ящике отображается информация о 7 письмах на каждой странице.

6. В магазине доспехов изменен порядок отображения товаров.   

7. Изменена опция отображения имен:
    * персонаж;
    * питомцы и служители игрока;
    * другие игроки;
    * члены клана;
    * члены группы;
    * питомцы и служители других игроков;
    * монстры.                                                

## Прочие изменения

1. Исправлена ошибка, при которой кнопки «Показать»/«Спрятать Радар» не работали.

2. Окно ожидания Фестиваля Хаоса больше не накладывается на окно очков PC-bang.

3. Цвет стрелки, показывающей цели задания, теперь отображается корректно.       

4. На странице создания персонажа расы Артея иконки изменения формы, цвета волос и лица больше не накладываются на другие иконки.               

5. Информация о членах группы в соответствующем окне теперь отображается корректно.

6. Устранена проблема, при которой после нажатия на иконку вопросительного знака информация отображалась некорректно.                               

7. Исправлено описание прически «Стиль пришествия Богини B» в Салоне красоты

8. При перемещении из измененной зоны в мирную, последняя теперь распознается как «мирная».

9. Исправлена ошибка отображения UI Служителя, появляющегося в записи, когда персонаж входит в игру после начала воспроизведения.

10. Слоты мантии, талисмана, броши больше не отображаются как неактивные после запуска клиента и входа в игру.

11. Исправлена ошибка сброса изменений ракурса камеры после использования Рамона.

12. Теперь NPC Понтифик Дрикус корректно выдает информацию о древе класса Шаман.

13. При нажатии на кнопку Очков PC-bang больше не проигрывается реплика NPC.

14. Информация о символах в инвентаре игрока отображается корректно.

15. Исправлена ошибка, при которой питомцы и служители призывались с неполным количеством HP и MP.

16. Одинаковые чары питомцев и служителей больше не могут быть наложены несколько раз.                                           

17. Исправлена ошибка, при которой тело погибшего питомца не исчезало в течение 24 часов.                                           

18. Устранена проблема распознавания локации как ошибочной.       

19. Теперь игроки не могут покупать за Очки PC-bang особые свитки перевоплощения.   

20. Больше нет функции предварительного просмотра предметов, которые можно купить у NPC.   

21. Максимальный уровень пользования бесплатным телепортом повышен до 76.   

22. Исправлена ошибка, при которой в Рамуне у Деревни Кайнак не отображался путь в Земли Хаоса.   

23. Персонаж, перемещающийся с помощью клавишной команды, больше не поворачивается назад и застывает.   

24. Величина оружия больше не изменяется в зависимости от состояния игрока.   

25. После отмены изменения Проклятого Меча имя персонажа отображается корректно.   

26. После восстановления изначального внешнего вида в Салоне Красоты цвет волос персонажа теперь отображается корректно.       

27. Значение громкости системных сообщений по умолчанию установлено в Настройках на 80%.

28. Исправлена ошибка, при которой после выхода с Арены Фестиваля Хаоса не применялись чары Поддержка Подопечного.       

29. Иконка автоматического помощника теперь отображается корректно.   

30. Исправлена ошибка, при которой на Фестивале Хаоса бой начинался даже после выхода с 4-й арены.               

31. Теперь Мермеден сообщает игрокам 99 уровня, не являющимся Лидерами кланов, правильную информацию о времени проведения Осады Иных Измерений.

32. Информация о войне, клане и о невозможности входа/выхода из клана теперь отображается корректно.   

33. Бакалейщики Гирана и Годдарда больше не появляются в некорректных местах.

34. Исправлена ошибка, при которой кнопка «Перейти на страницу помощи» Книги Жизни Тома не работала.   

35. Приглашение в группу теперь можно получить во второй раз.   

36. Сообщение о получаемом опыте при отсутствии очков энергии теперь выводится корректно.   

37. Исправлена ошибка, при которой невозможно было получить дуэльные чары от Управляющего Арены персонажами расы Артея.   

38. Теперь макрос автоматически применяет умения Черная Дыра, Отравляющая Зона и др. в месте их использования.   

39. Размер радара больше не меняется правым щелчком мыши.

40. Сообщение о невозможности создания персонажа теперь выводится корректно.   

41. Исправлена ошибка, при которой в Информации не отображалось местоположение рейдового монстра Эмбрио Найджела.   

42. Исправлена ошибка, при которой игрок, щелкнув правой кнопкой мыши по другому персонажу, не мог пригласить его в группу, так как соответствующее контекстное меню не появлялось.
    * Если другой игрок уже находится в группе, то данное меню не появляется.

43. Качество изображения ползунка прокрутки в окне Алхимического Превращения больше не ухудшается после того, как он исчезает и снова появляется.       

44. Исправлена ошибка, при которой в разрешении 800\*600 игрок не мог выбирать ряд причесок при создании персонажа-человека.               

45. Устранена проблема, при которой после выбора минимальных настроек с помощью горячих клавиш качество эффектов не менялось.               

46. Теперь, подключив опцию «Чат с Enter», игрок может перемещаться с помощью клавиатуры.               

47. Исправлена ошибка, при которой в Окне Служителей не отображалась иконка Служителя «Древо Жизни».                           

48. Кнопка приглашения в клан больше не становится недоступной после попытки добавить игрока в друзья.                   

49. В режиме автоматической отправки почты больше не остается доступной кнопка «Добавить получателя».                   

50. Теперь отображается информация о прическах в Салоне Красоты во время их выбора при помощи клавиатуры.           

51. Исправлена ошибка, при которой на экране выбора персонажа даже при окончании периода ожидания удаления соответствующие персонажи не удалялись.

52. Теперь персонажи расы Артея в режиме поиска группы доступны для поиска согласно своей роли в группе.
    * Добавлены новые роли: «Воин, эффективный на ближней дистанции» и «Маг, эффективный на ближней дистанции».                        

53. Теперь при получении Приглашения в Академию воспроизводится соответствующий звук.               

54. Исправлена ошибка, при которой не отображались субтитры на корейском языке во время просмотра видеороликов.                   

55. Отредактированы части Пособия Наставника, изменившиеся после обновления «Пришельцы из Иного Измерения».                   

56. Теперь в перевоплощенном состоянии нельзя воспользоваться устройством для перемещения на Грацию.               

57. Указаны верные цены и список маршрутов Телепорта PC-bang в Беноне, на Говорящем Острове и в Древнем Городе Аркане.       

58. Указаны верные цены на ряд предметов, доступных для покупки у Управляющего Холлом Клана.               

59. Кнопка «Завершить создание персонажа» переименована в «Создать персонажа».

60. Персонаж, убитый на ездовом животном, больше не отображается некоторое время как кролик.                   

61. Изменен способ определения длины рыбы во время проведения Чемпионата на звание Короля Рыбалки.               

62. Устранена проблема, при которой игрок не мог начать диалог с Красусом в Башне Крумы.               

63. Исправлено описание горячей клавиши [del].                   

64. Теперь во время снятия снаряжения, занимающего два слота, отображается название пустого слота.                   

65. В состоянии перевоплощения в летающее существо больше не сбрасываются настройки окна быстрого доступа и горячих клавиш.               

66. Теперь персонаж останавливается и не перемещается дальше после нажатия кнопок «Подняться»/«Снизиться» в состоянии перевоплощения в летающее существо.

67. Из Настроек удалена опция «Показывать обучение».   

68. Стрелка Рамуна во время его использования больше не накладывается на модель игрока.                       

69. После смены персонажа с питомцем на персонажа без питомца интерфейс питомца больше не отображается.                   

70. Исправлена ошибка, при которой после поиска в магазине диалоговый пузырь отображался некорректно у сидячего персонажа.                       

71. Теперь после гибели питомца его опыт пересчитывается в Окне Управления Питомцем.           

72. Исправлена ошибка, при которой питомец иногда призывался мертвым.   

73. Теперь Помощник Путешественников и Управляющий Положительными Эффектами не предоставляют магию поддержки хаотическим персонажам.

74. Мини-карта теперь изменяется в Гробнице Душ.                       

75. Удалена функция «Узнать совет дня» у Помощника Путешественников.
