---
title: "Lineage 2 – Обновление Aртея – Зоны охоты"
layout: "ertheia"
---

# Зоны охоты

Игроков 99 уровня порадует новая зона охоты «Пространственный Барьер». В ряде других зон изменены настройки монстров: теперь они сильнее, а количество получаемого опыта — больше.

1. Добавлена зона охоты «Пространственный Барьер».скрин                                
    * Войти в зону могут только персонажи 99 уровня с помощью Решета в Беноне.
    _СКРИНШОТ_
    * В Пространственном Барьере одновременно может находиться от 1 до 4 игроков.
    * Персонажи выводятся из подземелья через 15 минут после входа в него, однако поднявшись на более высокий уровень, можно продлить время (с повышением уровня повышается и сложность).
    * Вероятность возникновения событий в подземелье определяется количеством Трансформаций Измерений, которые можно получить у Эйнштера.
    * Вход возможен только при наличии трех и более Трансформаций, которые можно приобрести у Решета и Эйнштера.
    * Всего может произойти 5 событий, при которых появляются монстры класса Бес; Можно получить награду высокого уровня.
    * После прохождения 1-го этапа задания «Исследование Пространственного Барьера» можно получить Браслет Иного Измерения; с прохождением каждого нового этапа задания браслет будет усиливаться на 1 уровень.                                

2. Добавлены зоны охоты для расы Артея: «Бенон» и «Лес Ветров».
    _СКРИНШОТ_
    * В Бенон можно попасть с Говорящего Острова, из Глудина и Глудио.
    * В Лесу Ветров можно развить персонажа до 20 уровня.    
	_СКРИНШОТ_

3. Добавлена зона «Остров Дьявола»
    _СКРИНШОТ_   
    * После разрушения Печати Наказания возник Пространственный Разлом, из которого Энергия Иных Измерений просочилась в разные уголки мира.
    * Остров Дьявола изменился под воздействием этой энергии, и корсары и нежить, обитавшие на нем, в одночасье куда-то исчезли.                                

4. Изменениям подверглись следующие зоны охоты:

    | Зона охоты          | Рекомендуемые уровень и тип | Изменения |
    | ------------------- | --------------------------- | --------- |
    | Холм Ветра          | 20Lv ~ 29Lv Одиночная охота | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br> Введены новые монстры;<br> Увеличено количество монстров. |
    | Руины Страданий     | Без изменений | Увеличено количество монстров. |
    | Руины Отчаяния      | Без изменений | Увеличено количество монстров. |
    | Лагерь Орков Турека | 30Lv ~ 39Lv<br>Одиночная охота | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br> Введены новые монстры. |
    | Башня Крума         | Без изменений | Добавлена карта, корректировка боевых характеристик монстров;<br>На поверхность можно попасть с помощью Белкати. |
    | Лагерь Фавнов Варка | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Застава Орков Кетра | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Логово Зла          | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Долина Ящеров       | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Школа Полномочий    | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Шепчущие Поля       | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Поля Безмолвия      | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Долина Драконов     | 76Lv ~ 84Lv<br>Одиночная охота | Ночью и днем появляются разные монстры;<br>Удалены эффект восстановления и чары поднятия боевого духа.<br>После перемещения в Долину из Гирана можно переместиться в любую точку;<br>Удален отдельный маршрут Телепорта Душ. |
    | Алтарь Зла          | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Кровавые Топи       | Без изменений | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Колония Фей         | Без изменений | Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Подземелье Норнил   | Без изменений | После смерти монстры оставляют настойку. |
    | Запретные Врата     | Без изменений | Увеличено количество получаемого опыта и SP;<br>Уменьшено время повторного появления монстров. |
    | Храм Орбиса         | 90Lv ~ 95Lv<br>Групповая охота | Скорректированы боевые характеристики монстров;<br>Удалено умения разрушения доспехов (Теперь это зона охоты для небольшой группы). |
    | Кладбище Короля Змей | Без изменений | Уменьшено время повторного появления монстров. |
    | Языческий Храм      | Без изменений | Уменьшено время повторного появления монстров;<br>После смерти монстры в Часовне оставляют настойку;<br>Увеличено количество получаемого опыта и SP. |
    | Затерянный Холм     | Без изменений | Снижена физическая защита монстров. |

5. Условия использования умения «Правосудие Иного Измерения» Архонтом Иного Измерения облегчены.

6. Вероятность воскрешения и успеха части монстров в Долине Драконов (ночное время) уменьшена.

7. Настройки монстров изменены в следующих зонах охоты:

    | Зона охоты       | Изменения                                                        |
    | ---------------- | ---------------------------------------------------------------- |
    | Забытые Равнины  | Увеличено количество HP монстров и количество получаемого опыта. |
    | Поле Битвы       | Увеличено HP всех монстров, кроме Главы Злобных Душ и его слуг;<br>Увеличено количество получаемого опыта. |
    | Болото Криков    | Увеличено количество HP монстров и количество получаемого опыта. |
    | Лес Неупокоенных | Увеличено количество HP монстров и количество получаемого опыта. |

8. Теперь персонаж не может с помощью умения переместить Рабочего Склада Острова Грез.

9. Монстры Леса Неупокоенных больше не могут использовать умение Удержание.

10. Исправлена ошибка, при которой Кимериан в Колонии Фей не оставлял предмет для входа в подземелье после убийства Фан Дирема.

11. Монстры больше не атакуют персонажа во время использования Рамуна в левой части Перекрестка Разбойников.

12. Исправлена ошибка, при которой разговор с Герольдом Невита в Деревне Охотников после успешной атаки Антараса был невозможен.

13. Рейдовый босс Копия Хаффа больше не появляется в недоступной для игрока локации в окрестностях Эльфийской Деревни.

14. Изменено количество получаемых SP, очков опыта и список выпадающих предметов в Саду Бытия.   

15. Произведены следующие изменения подземелья «Семя Бессмертия»:
    * Минимальное количество игроков для входа в подземелье изменено на 14;
    * Количество появляющихся Дьявольских Колоний Гнилой Плоти изменено с 5 на 3;
    * Боевые характеристики ряда монстров снижены.                                                

16. Снижены боевые характеристики ряда монстров подземелья «Семя Разрушения».

17. Снижено количество HP монстра Слуга Дариона.                                               

18. В список наград за убийство рейдового босса добавлен Камень Жизни Арии.

19. Возврат после входа из Грани Реальности в Грань Башни и Грань Площади теперь происходит спустя 1 минуту.
    * Статус возврата обновляется каждый день в 6-30 утра.

20. В подземелье «Рыцари Балтуса: Экспедиция Антараса» уменьшено количество Панцирных Драконов и исправлена ошибка, при которой они самоуничтожались.                                                                   

21. Находясь в рейде, игроки, уровень которых на 11 ниже уровня босса, даже состоя в альянсе, теперь могут получить предметы.

22. На Орфена теперь можно наложить злые чары.                                       

23. На финальном этапе прохождения подземелья «Рыцари Балтуса: Экспедиция Антараса» теперь не появляются Панцирные Драконы.

24. Время повторного появления Торговца Орков Нерба после его убийства увеличено.

25. Условия входа и способ прохождения рейдов Белефа и Дариона изменены следующим образом:
    * Рейды появляются раз в 7 дней;
    * Возможен вход только для одного альянса, состоящего минимум из 98 игроков;
    * Вход через Червоточину, а также дистанционно невозможен;
    * Удалены все Червоточины Острова Ада, кроме Червоточины возле Деревни Беженцев;

26. Стражи Древнего Города Аркана больше не атакуют персонажей с обычной кармой.   

27. Удалены некоторые NPC из подземелья Экспедиция Антараса.

28. Древний Город Аркан теперь разделен на мирные зоны.

29. Исправлена ошибка, при которой в Монастыре Безмолвия невозможно было получить предметы «Ключ от Сверкающей Комнаты» и «Потухший факел».

30. Алтарь Душ, где можно использовать Призрачный Камень и призвать рейдового босса, теперь находится в окрестностях Бенона.
    * Алтари Душ в окрестностях городов Темных Эльфов, Эльфов и Орков удалены;
    * С помощью Алтаря Душ можно призвать к Бенону рейдового босса уровнем 88/93/98;
    * Рейдовый босс исчезает, если игроки удаляются от центра Алтаря на определенную дистанцию;

31. Рейд в специальной зоне Белефа на Острове Ада теперь невозможно начать заново.
    * Разорвав соединение и не переподключившись в течение 20 минут, игрок перемещается в ближайший город.

32. Исправлена ошибка, при которой локация «Тень Древа Жизни» считалась мирной зоной.                               

33. При попытке воспользоваться Телепортом в Заброшенной Мастерской больше не происходит разрыва соединения.

34. Предметы, остающиеся после смерти всех NPC зон охоты, изменены.

35. Количество получаемых аден в зонах охоты с 1 по 85 уровень изменено.

36. Предметы, остающиеся после смерти рейдовых монстров и боссов, изменены.

37. Получить Свитки Снятия Оков после смерти рейдовых монстров/боссов теперь нельзя.
    * Остается возможность получения Свитков от Членов Союза Восстановления Адена.

38. Теперь нельзя присвоить дополнительную награду после убийства монстров зоны охоты «Остров Ада» — для этого добавлен специальный NPC Карвингрид.                                                               

39. Сильно ограничено получение Камней Жизни уровнем ниже 76, так как их полезность заметно снизилась.

40. Теперь на Острове Дьявола не появляются монстры.

41. Из зоны охоты «Кузница Богов» удален монстр Жук Тар.

42. В сундуках с сокровищами в Грани Реальности больше не появляются испорченные материалы.

43. Эффект восстановления MP в зоне восстановления внутри Пространственного Барьера увеличен на 30%.

44. У ряда монстров Долины Драконов удалено умение «Страх».

45. Рейдовый босс Кровоточащая Муха, появляющийся в Долине Драконов, теперь исчезает, если не оказывается атакован в течение 1 минуты.

46. Исправлена ошибка, при которой для использования Телепорта Дворянина с помощью Хранителя Портала Астиэль в Беноне требовалось некорректное количество Символов Олимпиады.                                                   

47. Информация об умении «Опасная зона», сообщающем о попадании на территорию, где игрок может получить урон или злые чары, теперь отображается корректно.                                                   

48. Исправлена ошибка, при которой не отображалась анимация Смотрителя Картии, появляющегося в Лабиринте Картии для группы 95 ур.

49. Исправлена ошибка, при которой не отображалась анимация Капитана Наемников Турек из Лагеря Орков.

50. Устранена проблема невозможности перемещения в ряд локаций зоны охоты «Алтарь Зла».

51. Монстры в локациях зоны охоты «Лес Ветров» больше не появляются в локациях, недоступных для перемещения.                   

52. Исправлена ошибка, при которой после разговора с Хранителем Портала Огненного Дракона в Зале Пламени не открывалась дверь.

53. Теперь Деревня Кайнак на Радаре отображается как «Нет сигнала».

54. Теперь персонажи на первом участке Руин Эсагира не проваливаются в определенных местах.

55. Устранена проблема, при которой на атаку игрока не реагировал ряд монстров:
    * Маг Кровавых Могил;    
    * Сумеречное Око;
    * Сумеречная Сила.                                                        

56. При возникновении Растлевающей Тьмы в Древнем Городе Аркане всегда появляются Загадочный Жрец и Ведьма Йона.

57. На территории рейда Валакаса все участки отображаются корректно.

58. Хранитель Портала Камил из Деревни Кайна показывает Портал правильно.

59. Исправлена ошибка, при которой Призраки Чертубы и Грезы Чертубы не применяли на себя умение Сила.

60. В случае провала атаки Линдвиора игрок всегда получает награду у Дженны.

61. Исправлена ошибка, при которой в подземелье «Хрустальный Лабиринт» не возникал Портал.

62. Исправлена ошибка, при которой в Семени Адского Пламени неверно рассчитывалась Точка Возвращения для персонажей расы Артея.

63. Удален рейдовый NPC Гигантский Голем Хаоса в Древней Лаборатории.

64. Уменьшена область возвращения рейдового босса Колонии Фей.

65. Персонаж больше не умирает от атаки монстров во время использования Рамуна в области Кровавых Туманов.

66. Больше не появляются дополнительные монстры рейдовых боссов Кровоточащая Муха и Могучий Взрыватель.

67. Исправлена ошибка, при которой нижняя половина Прямоходящего Зверя Сента появлялась ниже уровня земли.

